<h1>Projeto de Despesas</h1> <h3>Descrição do Projeto</h3> <p> Este projeto é um sistema de gerenciamento de despesas desenvolvido com JavaScript. Ele permite que os usuários cadastrem, armazenem e filtrem suas despesas. Os dados são armazenados no Local Storage do navegador, funcionando como um banco de dados simples. </p> <h3>Funcionalidades</h3> <p> <strong>Menu Hamburguer:</strong> Função para controle de opacidade do menu.<br> <strong>Cadastro de Despesas:</strong> Permite ao usuário cadastrar novas despesas com validação de dados.<br> <strong>Armazenamento:</strong> As despesas são armazenadas no Local Storage em formato JSON.<br> <strong>Recuperação de Dados:</strong> Recupera os registros de despesas armazenadas.<br> <strong>Pesquisa e Filtro:</strong> Função para filtrar despesas por data, tipo, descrição e valor.<br> <strong>Exclusão de Despesas:</strong> Permite ao usuário excluir despesas cadastradas. </p> <h3>Tecnologias Utilizadas</h3> <p> <strong>HTML:</strong> Estrutura básica da aplicação.<br> <strong>CSS:</strong> Estilização e design da aplicação.<br> <strong>JavaScript:</strong> Lógica e interatividade do sistema.<br> <strong>JQuery:</strong> Utilizado para manipulação do DOM e Bootstrap. </p> <h3>Instalação</h3> <p>Para rodar a aplicação localmente, siga os passos abaixo:</p> <p> <strong>1. Clone o repositório:</strong><br> <code>git clone https://github.com/FernandoFerreira94/React.git</code> </p> <p> <strong>2. Navegue até o diretório do projeto:</strong><br> <code>cd React</code> </p> <p> <strong>3. Abra o arquivo <code>index.html</code> no seu navegador.</strong> </p> <h3>Como Usar</h3> <p> 1. Abra a aplicação no navegador.<br> 2. Cadastre uma nova despesa preenchendo os campos obrigatórios e clicando em "Cadastrar".<br> 3. Utilize o menu para acessar diferentes funcionalidades.<br> 4. Visualize, filtre e exclua despesas conforme necessário. </p> <h3>Licença</h3> <p>Este projeto está licenciado sob a <a href="LICENSE">MIT License</a>.</p> <
